---
id: 1841
slug: alan-lomax-2
title: Alan LOMAX
date: 1915-01-15 00:00
picture: 1516Lomax.jpg
---

в Остине, Техас, в семье известного ученого-фольклориста Джона Ломакса родился сын Алан (Alan LOMAX). Неутомимый искатель, он стал автором нескольких книг по истории американской народной музыки. Переиздание звуковых материалов, собранных им в этнографических экспедициях для Библиотеки США, составило 100 компакт-дисков. И это еще не полное собрание. Автор книги "Земля, где начался блюз" (The Land Where the Blues Began), краеугольного исследования по истории блюза.
